速度速度呢~陪你们玩了这么久,累死姑奶奶了!
为牌友服务!姑奶奶都好久没找男人了!
亲,咩~
恩啊,速度呢~快点呢~
加油啊~今天你ALL IN了吗?
嘿嘿,哥哥,你很聪明呢~爱死你了哇!
TA娘的,姑奶奶为了伟大的牌友们,都被男人给甩了!
某人,说你呢,别不会打还过来凑热闹,你不知道姑奶奶我每天陪着你多累啊!
你….吓…shi….我…了…
やめて... やめて….
哥哥..别太快嘛…
亲锅锅..等等偶..偶上个厕所哈，憋死了…
那个曾经的TA,不小心怀孕了，休产假生娃去了..
今天刚刚弱弱的有个家伙，皇家同花顺，艹！
今天我开的牌都不错哦，(*^__^*)
COME ON BABY,知道你最强的！
看着你，我想着你们的样子，好开心呢~
拒绝黄赌毒，适当玩牌有益大脑发育！
亲，笨死了，大脑没发育！胆子也没发育啊！！
今天我很不开心，大家多说说，让我开心起来！
亲，你们玩成这样，想说爱你不容易啊！
其实我想亲口和你说,你这样真不行啊!
唉...今天你的牌真烂！
讲个笑话吧，让大家乐一乐？
打牌打的乐呵呵,哈哈
今天心情很不错呢,你们都好吗?
好久么见到大家了,想死我啦!
打牌的目的是为了虾米?赢钱了之后,你会怎么对我捏?
哦,嘿,哈哈,呵呵…

